Bakalım...
"Deneysel sonuç: İnsan ölü. Uyuşmazlık."
İnsan ölü mü?
Evet...
Birisi...
...öldü mü?
Evet... Sanırım öyle.
Başka ne diyor?!
Şey... "Detaylar Jellyman'ın 14 No'lu Raporu'nda."
Jellyman'ın Raporu mu? O da ne?
Ben nereden bileyim?
Ama sunucuda garip bir veritabanı var...
Bu da ne?!
Sanırım bir tür programlama kodu.
--Daru-kun?
--Hiçbir fikrim yok!
Bundan hiçbir şey anlamıyorum!
Öl! Kahretsin!
Belki de durmalıyız.
Sonunda o "Ama çok yakındım!" anlarından birini yaşadım.
İyi iş çıkardın. Artık dinlenebilirsin.
Söylemene gerek yok. Bitmiş durumdayım.
Biraz konserve oden getirdim, Daru-kun!
Sağ ol.
Programlama kodu...
IBN 5100, BASIC çalıştırabilen bilgisayarlardan önce yapıldı,
bu yüzden IBN'in özel programlama dilini okuyabiliyor falan--
SERN'in planlarını durdurmak için IBN 5100'in yetenekleri gerekiyor.
Seninle bir ara konuşmak isterim.
Bu benim e-posta adresim.
Eğer bana ulaşırsan, cevap veririm.
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Ne kadar çok çamaşır!
Evet, tüm bu gece boyu çalışmalar yüzünden Daru'yla ben eve gitmedik henüz.
Üstelik Daru'nun tüm kıyafetleri--tişörtlerinden iç çamaşırlarına kadar--
XXXL beden.
--Ah! Faris-chan!
--Okabe Rintaro!
Naber!
Seni uyarayım.
Birincisi, benim adım Hououin Kyouma.
--İkincisi, bu selamlaşma tehlikeli--
--Naber, Suzu-san!
Sen de mi!
Bekle, siz ne zamandan beri tanışıyorsunuz?
Aynı binadayız.
En azından tanışık olmamız doğal.
Suzu-san bana bu Rai-Net kartını verdi!
Altın olanı!
Nereye gidiyorsun?
Çamaşır yıkamaya.
Okarin ve Daru-kun günlerdir gece boyu çalışıyor.
Part-time çalışan!
İşini ciddiye al yoksa seni kovarım.
Offf...
Ve part-time çalışanıma dokunma, Okabe.
Acaba siz ona göz koymuyor musunuz, Bay Braun?
Nae'nin önünde böyle konuşursan seni cidden öldürürüm.
Nae? O küçük yaratık mı?
Kızıma hayvan demeye cüret etme!
Zaten part-time çalışanıma niye göz koyayım?! O daha bir çocuk!
Ben çocuk değilim! Tam teşekküllü bir savaşçıyım!
Ha?
Güzel bir görünüm, part-time savaşçı.
Bunu hep hatırla
ve bir gün sınıf atlayıp gerçek bir savaşçı olacaksın--
Kes artık. Her konuştuğunda--
Gerçekten, ben bir savaşçıyım!
Neden tüm tuhaf tipler burada toplanıyor?
Görüşürüz.
Biz de--
Bu Mayuri'nin alışkanlıklarından biri.
Ben buna "Stardust El Sallama" adını verdim.
Acaba yıldızlara ulaşabilir miyim...
Onları göremiyorsun bile.
Yıldızlar gündüzleri de oradalar, biliyorsun.
Bunlar gerçekten güçlü EM dalgalarıydı.
Kesinlikle bir cep telefonunun arızalanmasına neden olabilirlerdi.
Ama o muz...
Bu Telefon Mikrodalga Fırını (Geçici Ad) bir zaman makinesi!
Evet, tabii.
Faris-chan...
Sana bunlar nasıl oldu?
--Kapatıyorum.
--Tamam...
Daru tıpkı evren gibi--sürekli genişliyor.
Shining Finger, ha?
Titor neden bu kadar uzun sürdü?
Ona mesaj atmamı söylemişti!
"Bana Super hax0r ile nasıl iletişim kuracağımı söyle..."
Vay be, ne ısrarcı!
Benimle iletişime geçtiğiniz için teşekkür ederim.
Gönderdiğiniz program görseline gelince,
bu kesinlikle bir IBN'in özel programlama dili.
Bunun şifresini çözmek için bir IBN 5100'e ihtiyacınız olacak.
Dinleyin!
Gelecek Aletleri Laboratuvarı şimdi çok gizli acil planını uygulamaya koyuyor!
Neler oluyor, Okarin?
Uyan, Daru!
Dünyayı gölgelerden yöneten dev gizli örgütle
savaşımız şimdi başlıyor!
Hnn? Ne oluy...?
SERN'den bahsediyorum!
Onlar kötü amaçlı araştırmalar yapan dünya çapında bir örgüt
ve büyük bir komplonun beyni!
Dünyanın iki çılgın bilim insanına ihtiyacı yok!
Onlar bizi alt etmeden biz onları alt etmeliyiz!
Dediğin hiçbir şeyi anlamıyorum.
Öncelikle bir IBN 5100 ele geçirmeliyiz!
Sonra SERN'in gizemli programının şifresini çözeriz!
--Yola çıkmaya hazırlanın!
--Ama Mayushii'nin bugün işi var...
Demek ki her şey şimdi bana kaldı...
Bilgi takası bir fikir olabilir...
Oh, Asistan.
O kadar hızlı değil.
--Ne istiyorsun?!
--Benimle gel.
H-Hey!
Buradaki omuz kısmını mahvetmişsin...
"Burada neredeyse hiç bilgi yok."
İşe yaramaz serseri!
--Peki neden bana öyle bakıyorsun?
--Korkma. Sebep sen değilsin.
Frustrasyonunu benden çıkarmamanı rica ederim.
Somurtuyorsun, değil mi?
Mayuri senin kızgın olabileceğinden endişelenmişti.
Böyle çocukça davranmak için çok yaşlısın, biliyorsun.
Senin böyle konuşacak durumun yok.
Neyse, ne konuşmak istemiştin?
Basit.
Somurtmayı bırak ve laboratuvara geri dön, Christina.
En azından tek bir isimle hitap etmeye devam edebilirsin.
İnsanlar konuşurken dinle, Zombi!
Sen dinlemiyorsun burada!
Nasıl bu adamla bir araya geldim ki?
O zamanlar bu kadar meraklı olduğum için kendime vurmak istiyorum.
Ne...? Yine mi?!
Bu mesajlar o kadar rahatsız edici mi?
Kesinlikle delice bir şekilde--
Bekle, acaba o da bir Örgüt ajanı mı?!
Örgüt mü? O da ne?
Örgüt, Örgüt'tür!
Dünyayı gölgelerden yöneten gizli, uluslararası bir örgüt ve--
Sıradan bir komplo teorisi gibi geldi. Çok teşekkür--
--Sorun ne?
--H-Hiçbir şey.
Gerçekten! Hiçbir şey!
Bana sormaya devam edersen sille atarım!
Hırçınlaştın, ha? Benimle gel.
Sana görevini vereceğim...
çamaşırları aldıktan sonra.
Ha?
Cidden körü körüne takip edeceğimi mi sanıyorsun--
Çamaşır mı?
Oh, demek ki buradaymış.
Otelde bir tane yok mu?
Hayır, oldukça şık bir otel.
Ama giydiğim her şeyi temizliğe göndermek tarzım değil.
Onu benim sayemde buldun.
Minnettar ol ve--
--Hâlâ bir değişiklik yok?
--Tabii ki yok.
Döndürmenin bir şeye neden olacağını mı düşünüyorsun?
Cevap genellikle en bariz görünende gizlidir.
Bir telefonu mikrodalgaya bağlamanın...
--...bir zaman makinesi üreteceğini kim hayal ederdi--
--O bir zaman makinesi değil!
Ha?
Bu bir tür hata!
Zaman makineleri sadece sözde bilimdir.
Bunun herhangi bir parçası olmayı reddediyorum.
Gördüğün şeyi neden reddetmekte ısrar ediyorsun?
Reddetmiyorum.
Geçmiş bir travma yüzünden olabilir mi?!
Evet, beş yaşındayken,
Christina Arkansas ovalarında yıldırım çarpmıştı--
Hayır, çarpmadım.
O zaman neden?
Nedenini zaten açıkladım.
Teorik olarak imkansız.
Teoriler sadece sözel eğlencedir.
Gördüğün şeyi kabul et.
Hayır.
--Neden bu kadar inatçısın ki--
--Hayır dedim!
Yapmayacağım...
Babamın başarısızlığını tekrarlamayacağım!
Üzgünüm. Duygusal davrandım.
Endişelenme!
Seni bilerek kızdırdım
nasıl düşündüğünü anlamak için--
Neyse, Telefon Mikrodalga Fırını bir zaman makinesi değil.
Anlaşıldı.
Seni laboratuvarımıza katılmaya zorladığım için özür dilerim.
Artık gelmene gerek yok.
Ama sana şunu söyleyeceğim...
004 No'lu Laboratuvar Üyesi unvanı sonsuza kadar saklı kalacak.
Bu numara her zaman senin olacak.
Havalı olmaya çalışmayı bırak!
Ne büyük fikir ama?!
Bu mükemmel bir veda konuşmasıydı!
Ve beni sinir ediyor!
Burada hâlâ çamaşırların var. Ben gidiyorum.
Hoşça kal.
--Ne?!
--İşte intikam.
Hatalarını düşünmeni öneririm.
Evet, tamam. Hoşça kal.
Bekle.
Beni oradan tutmayı kes!
IBN 5100 hakkında bir şeyler biliyor musun?
IBN mi?
Eski bir bilgisayar.
--Onu ne yapacaksın?
--Merak mı ediyorsun?
Ediyorsun, değil mi?
Offf...
Birazcık.
IBN 5100, SERN'in sırlarıyla bağlantılı.
Ha?
SERN zaman yolculuğu araştırıyor,
ve onların gizli programını çözmek için IBN 5100'in özel işlevselliğine ihtiyacımız var.
Ee? Şok oldun mu?
Saçmalık. Zaman kaybı.
B-Bana böyle güldün!
Lanet olsun sana!
Peki, sana göstereceğim!
Bekle de gör, Christina!
O isimle çağırma dedim ya...
--SERN zaman yolculuğu araştırıyor...
--IBN 5100'in özel işlevselliğine ihtiyacımız var...
Ne cüret. Sadece merak ettiğini söylediği için ona anlattım...
Bilgisayar mı?
Evet, eski bir tane.
Sanırım 5100 yen falan tutuyor...
5100 mi? Yoksa...?
Too-too-roo!
Biliyor musun, Okarin! Mayushii inanılmaz bir şey öğrendi!
--Cep telefonları yasak.
--Faris-chan aradığınız bilgisayarı gördüğünü söyledi!
Cep telefonları yasak!
H-Hey!
Of ya...
Yeterince boşluk bırakmamışsın!
Faris Miyav-Miyav! Faris Miyav-Miyav!
Bu da ne?!
Herkes!
Geldiğiniz için teşekkürler, miyav!
Gündüz Faris Kupası başlamak üzere!
Faris'i yenmek için elinizden geleni yapın
ve özel Miyav-Miyav Omlet Pirinci kazanın!
Faris Miyav-Miyav! Faris Miyav-Miyav!
Bu hangi boyuttan?
Oh, Okarin!
Too-too-roo!
Mayuri...
Burada neler oluyor?
Bir uzay-zaman bozulması mı oldu?!
Hayır, Faris Kupası bu!
Ha?
Faris-chan buradaki tüm ziyaretçilerle Rai-Net Battler oynayacak!
Oh, Kyouma!
Sen de yarışacak mısın?
Faris aynı anda on kişiyle oynayabilir!
--Yani hâlâ geç değil--
--Hayır!
Bırak şimdi onu! IBN 5100! O nerede?!
Şey...
Yarışırsan söylerim.
Saçmalama!
Dünyanın gelecekteki yapısı tehlikede!
--Saçma bir oyun değil--
--Özür dilerim o zaman. Lütfen çıkın.
Adi bir hizmetçi efendisine çık diyor?!
--IBN 5100--
--Duymuyorum!
Acele ediyorum.
Üzgünüm, ama hiçbir şeyi esirgemeyeceğim.
Miyav, miyav. Kendine çok güveniyorsun, miyav.
Kazanabilir misin, Okarin?
Faris-tan ulusal düzeyde birinci sınıf bir oyuncu, biliyorsun...
"Kazanabilir misin?"
Bu soruyu Faris'e sormalısın.
Kesin, yanılmaz bir stratejim var!
Strateji mi?
Strateji Kodu...
K.B.O.O.M.!
Nam-ı diğer K-Boom!
Oh!
Kulağa harika geliyor!
İlginç.
Şimdilik havalı ol, elinden geleni yap.
Çünkü bu strateji patladığında, canından olabilirsin!
Bu işte ciddisin, Kyouma.
Açık olalım...
Katıldıktan sonra,
bildiğin her şeyi bana anlatacaksın.
Anlaştık mı?
Kedi kulakları asla yalan söylemez.
Seni düelloya davet ediyorum!
Şimdi asla yenemeyeceğin rakipler olduğunu öğreneceksin!
--Pes ediyorum!
--Bu kadar mıydı!
Mayushii hayal kırıklığına uğradı.
O nasıl bir stratejiydi öyle?
Emin değilim.
Ama Kyouma bana doğru koşup durdu,
sanki patlamak istiyordu.
Patlamak mı?
K-Boom...
K-Boom mu?
Bu berbat kelime oyunu için çok teşekkür ederim.
--Ancak!
--WTF?!
--Şimdi bildiklerini anlat, Faris!
--Ne çabuk toparlandı!
Kaybetmiş biri için fazla kendini beğenmişsin.
Sadece bildiklerini anlatırsan katılacağımı söylemiştim.
Yani, kazanmak baştan benim için önemli değildi.
Öyle mi?
Pek hatırlamıyorum...
Hatırla! Bu dahice bir stratejiydi!
Dahice mi? Daha çok hilekârca derdim...
Kes sesini!
IBN 5100 nerede?!
--Bilmiyorum...
--Bilmiyor musun?!
Küçükken Babamda bir tane vardı, ama şimdi yok.
Lanet olsun!
Bu, Guiana Highlands'te ustalaştığın
gizli omuz atlama tekniği mi?!
Nasıl bildin?!
Aferin, Kyouma. Benim Görmezden Gelmeli Omzum'u anladın.
Gerçekten hepsi bu mu?
Evet. En son Akihabara'da bir tapınakta görmüştüm.
Tapınak mı?
"Kurisu. Japonya'dan mesaj attığın için teşekkürler."
"Soruna gelince, profesöre danıştım ve dedi ki
IBN 5100 gerçekten de özel programlama dillerini analiz edebilirmiş."
Doğru mu söylüyordu?
Ha? Bir bilgisayar mı?
Babama sormam gerek...
IBN 5100.
Eğer ismi tanımıyorsa, sadece eski bir bilgisayar de.
Tamam, soracağım.
Sana güveniyorum.
Şimdi kod ifadesiyle bitir...
E-El Psy Kongri...?
Kongroo!
Alo?
Benim, Makise.
Makise mi?
Üzgünüm, çağrışım yapmadı. Nerede tanıştık?
Paris? Londra?
Akihabara. Daha yeni gördüm seni!
Oh, Asistan sen misin?
Christina desene.
O isimle çağırma!
Vay be, her zamanki gibi yüksek sesli ve sinir bozucu.
Sadece belirli birisi yüzünden!
Ne istiyorsun?
Neredesin?
Niye?
Bir sebep yok.
Sadece Yanabayashi Tapınağı'na gidiyordum da--
Ne?! Bu bir şaka araması mıydı?! Öyle miydi?!
Bu telefon konuşması da neydi?
Tek istediğim konumunu öğrenmekti.
Seni buraya çağırdığımı hatırlamıyorum.
Çağırmadın.
Beklettiğim için özür dilerim!
Oh, ona sordun mu?!
Evet! Babam dedi ki burada öyle bir bilgisayar varmış!
--Gerçekten mi?!
--Bir bilgisayar mı...?
IBN 5100 mi demek istiyorsun?!
Evet.
--Şey, o da kim?
--Asistanım.
--Yani, IBN--
--Bekle!
Bu nasıl bir alelacele tanıştırma?!
Üstelik ben asistanın değilim!
Buraya seni tanıştırmaya gelmedim!
On saniye bile sürmezdi!
Of ya, çok sinir bozucusun.
Bu Makise Kurisu. Asistanım.
Tamam, neyse. Asistanın olayım.
Peki sen kimsin?
B-Ben Urushibara Ruka.
Kaç yaşındasın?
--Bu yıl on yedi olacağım.
--Benden bir yaş küçükmüş...
Oh, öyle mi?
Çok olgun ve büyümüş görünüyorsun, Makise-san.
Ve güzelsin.
Oh, hayır. Sen çok daha güzelsin.
Ha? Ş-Şey... Babamı çağıracağım!
Cahillik mutluluktur, derler.
Ne demek istiyorsun?
Vay canına, gerçekten olduğuna inanamıyorum...
N-Ne demek istiyorsun?
Şey, görüyorsunuz, bu bilgisayarı bağışlayan kişi ayrıca
ona iyi bakmamızı, çünkü bir gün ona ihtiyaç duyacak bir gencin çıkacağını söylemişti.
Sanırım on yıl önceydi?
Anlıyorum.
Bu gerçekten bir kader tesadüfü...
Steins Gate'in seçimi!
Yine mi başladın...
IBN 5100 Taşınabilir Bilgisayar.
Şüphe yok.
Aradığın bu mu?
Şey, onu ödünç alabilir miyiz acaba?!
Tabii ki.
Teşekkür ederiz!
--Asistan! Bunu taşı!
--Hayır sen taşı.
Ne biçim asistansın sen, Christina?!
Ben asistanın değilim! Ve o isimle çağırma!
Bir el arabası getireceğim.
Oh, hayır, daha fazla zahmet edemeyiz!
Hey, Asistan! İpucu al, olur mu?!
Ha?! Sen bana ipucu al diyorsun?!
Gerçekten iyi arkadaşlarsınız, anlıyorum.
Onlara da iyi bir arkadaş ol, Ruka.
Tabii!
Bir dakika bekleyin.
İyi bir baban var.
Öyle mi düşünüyorsun?
Babamın başarısızlığını tekrarlamayacağım!
Ne?
Hiçbir şey.
Özür dilerim!
El arabası bozuk gibi...
Nasıl oldu da bu işe seninle bulaştım?!
Sadece çeneni kapat ve taşı.
Daha gidecek çok yolumuz var!
--Şey...
--Ne?
Boş ver!
Bu ne biçim tavır, sen?!
Hey! Bekle! Beni geri geri yürütüyorsun!
Hızlı yürü, Asistan!
Yapamam! Geri geri yürüyemem!
Yapabileceğini biliyorum, Asistan!
Teşvik için teşekkürler! Ama yapamam!
Yan yürümeyi talep ediyorum!
Hayır, yapmalıyız! Yoksa düşeceğim!
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru